---
title: "Untitled"
url: "https://jiekou.ai/legal/privacy-policy"
crawled_at: "2026-02-26T23:16:01.594655"
---

隐私政策
----

生效日期：2025 年 9 月 12 日

JieKou.AI深知保护您的隐私和数据安全的重要性，并致力于使用最高的行业标准处理和保护您的个人信息。在我们提供服务的过程中，我们遵循严格的隐私保护原则，以确保您的信息按照法律法规以及您自身的期望被妥善处理。

本隐私政策适用于JieKou.AI提供的所有服务，并涵盖我们如何收集、使用、共享和保护您的数据。我们鼓励您仔细阅读并定期回顾本政策，以了解任何更新或变更。如果您对隐私政策有任何疑问，请随时联系我们。

关于我们
----

JieKou.AI（下称“我们”）是负责运营网站（www.jiekou.ai）及其相关服务的实体。通过使用我们的服务，您信任我们并同意根据本隐私政策收集、使用和共享您的信息。若您不同意本政策条款，请停止使用本服务并联系我们进行数据删除或处理限制。

我们收集的个人信息
---------

我们可能会根据服务需求收集以下类型的信息：

*   非个人信息
此类信息无法直接或间接识别到个人，通常用于统计分析或优化服务，包括但不限于：

    
用户设备信息（如设备型号、操作系统版本）

    
浏览器类型及版本

    
访问偏好、页面浏览量及停留时间

    
匿名化的用户行为数据

*   个人信息
为提供服务，我们可能需要处理能够直接或间接识别您身份的信息，包括但不限于：

    
基础联系信息（如姓名、邮箱地址）

    
登录凭证及账户信息（如通过第三方社交网络或单点登录提供的数据）

    
付款和账单详情

    
IP地址及其他与您的在线活动相关的技数据

*   第三方账号信息
若您选择通过第三方账户（如Google、Github登录）注册服务，我们可能访问您同意共享的个人信息，包括但不限于：

    
社交网络公开信息（如个人资料图片、姓名）

    
与服务相关的授权数据（如邮箱地址等）

*   公开发布的信息
我们可能会从合法的公开源（如社交网络或其他公开平台）中收集您已发布的个人数据，主要包括基本联系信息及相关内容。

数据处理的法律依据
---------

JieKou.AI处理您的个人信息基于以下法律框架：

*   **合同履行：**处理数据以向您提供服务或完成约定事项。
*   **合法权益：**在确保不侵犯您的基本权益和自由的前提下，使用信息优化服务或防止欺诈。
*   **法律合规性：**根据适用法律的要求处理或保留信息。

数据的使用方式
-------

JieKou.我们将收集的数据用于以下用途：

*   **为您提供服务：**包括设置和管理账户、提供客户支持以及确保服务功能正常运行。
*   **优化用户体验：**通过统计分析和行为研究改进服务质量。
*   **沟通与通知：**为您提供服务更新、营销优惠以及其他相关信息（如针对您注册或参与的活动通知）。
*   **法律需求与安全保障：**遵守法律义务、保护我们或公共利益并检测和预防潜在风险。

数据共享与披露
-------

我们对数据分享采取谨慎且合法的处理方式：

*   与受信任第三方共享
为实现服务功能或履行协议，我们可能与以下方共享您的数据：

    
技术与服务提供商（如托管和存储供应商）

    
分包商及关联公司

    
与服务相关的商业合作伙伴

我们确保这些第三方按照严格的隐私协议处理您的数据。

*   法律与合规要求
若法律、法规或政府机构要求，我们可能需要披露您的个人信息。

*   3.集团内部转移
在公司架构变更（如兼并、收购、破产或其他情况）下，您的数据可能作为资产被转移。

数据安全与保护
-------

我们采用先进的行业标准安全措施保护您的个人信息，尽管没有任何系统能做到绝对安全，但以下步骤显著降低了信息泄露的风险：

*   数据加密和传输保护
*   访问权限限制和员工培训
*   周期性安全审查与漏洞检测

如果您发现数据安全问题，请立即与我们联系，我们将迅速采取行动调查并处理事件。

您的权利
----

根据适用法律，您享有以下隐私权：

*   访问您的数据
您有权要求查看或获取我们存储的您的个人信息副本。

*   更正错误数据
如果发现信息不准确或不完整，您有权要求更正。

*   限制或拒绝处理
您有权限制或反对部分数据的处理活动。

*   撤回同意
在处理以同意为依据的数据时，您可随时撤回授权。

*   访问您的数据
您有权要求查看或获取我们存储的您的个人信息副本。

*   **邮件地址:**[privacy@jiekou.ai](mailto:privacy@jiekou.ai)
我们将在合理时间内（通常为45天）回应您的请求，同时可能要求您验证身份以确保安全。

数据保留期限
------

我们将根据处理数据的目的及法律要求保留您的个人信息：

*   **服务周期：**在您使用服务期间，我们会保存数据以履行合同义务。
*   **法律规章：**针对某些数据，我们可能需要延长保留期限以确保法律合规或防范风险。

不再需要的数据将被安全销毁。

不歧视原则
-----

您行使隐私权不会导致受到任何形式的歧视，包括但不限于：

*   商品或服务价格调整
*   服务质量下降或差异化对待

政策更新
----

我们可能会不定期更新隐私政策并随时于网站上公布修改内容。上次修改日期将反映在政策顶部。继续使用服务即表示您接受更新后的条款。

联系我们
----

如果您对本隐私政策有任何疑问或对您的数据隐私处理有疑虑，请使用以下方式与我们联系：

*   **邮件地址:**[privacy@jiekou.ai](mailto:privacy@jiekou.ai)
*   **隐私投诉:** 请注明具体问题以帮助我们快速处理您的请求。

我们致力于在法律框架内保护您的数据，并提供透明和安全的处理方式。
